السلام عليكم ورحمه الله وبركاته اخباركم ايه
كل سنه وانتو طيبين معاكم جاسر احمد السيد عوض
من قناه صانع الابتسامه
احنا انهارده هنتكلم علي اللي حصل امبارح
انا صحيت من النوم يا خيار الخزين يا خيار
والثلاثه بعشره يا خيار
بعديها بشويه معسله يا بطاطا
حلوه يا بطاطا انا اصلا بحب البطاطا اووي
بحب البطاطا اوووي وبموت فيها
قولت لامي
انا عاوز بطاطا واشتريتنا بطاطا
واكلناها واتبسطنا علي الاخر
ودخلت على النت وشوفت عم صلاح الدالى
وهنا دخلنا في عالم الضحك
انت من ور يا عم صلاح
انا لما بشوفك بضحك اووى
تاكل خياااار
وهنبداء باول فيديو معانا
الاستاذا زينب
الحقيقه فيديوهاتها اللي بتقدرمها
محتواها
مهم جدا وحبيت اشاركها معاكم
ونشوفها مع بعض كليتنا نشوف اول فيديو
بصو يا جماعه علشان الموضوع ده فيه ناس كتير
انا روحت مثلا  اشتريت كنز
جيت اشربها مخلصتش
طبعا عمرها ما هتخلص
لانك مفتحتهاش
اوعي تنسي موضوع الفتح ده
علي فكره في حجات كتير بتتفتح
بيقي فوقيها كده حجات  زي الكولا
دي بتتفتح يا جماعه
الناس اللي بتفضل تسال
هي ليه مش بتخلص
اهو احنا كده عرفنا المعلومه
لازم دي تتفتح
شكرا يا استاذا زينب
وايه كمان يا ست زينب
يا سلام
لما شربتي فيروز خوخ طلع طعمه خوخ
على كده اما اكل الخيارة دي هيطلع طعمها خيار
يا سبحان الله
طلع طعمها خيااار
كملي يا ستاذه بقى كملى
ايه يا زينبوو
كفايا يا اختى
هتشليني ياختي
كفايا معلومات بقا
انا هتشل منك
يختي دا انتي هتعلمينا تقشير شرب البرتقان
كفايا معلومات بقا
انا اتشليت منك
حرام عليكي بقا
يلا يا عم هات الفيديو اللي بعده
انا تعبت